តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះ។
គឺជាការប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ​ដែល​មិន​បាន​ប្រើ​អំណាច​លើ​អ្នក​។
ព្យាយាមជឿជាក់លើស្នេហារបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនអីទេ។
លោក Ramil អ្នកត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
កុំភ្លេចថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ។
តើអ្នកពិតឬគ្រាន់តែនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ?
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ពូន។
ខ្ញុំពិតជាមែន។
តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅពេលណា?
ថ្ងៃណាមួយ.
ចងចាំឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ
រ៉ាមីល។
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​តែង​តែ​សុបិន​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ក្នុង​សុបិន​របស់​អ្នក។
អ្នកកំពុងបោកបញ្ឆោតដោយមិនឱ្យខ្ញុំ
សុបិនអំពីអ្នកផ្សេង។
ហេ! តើអ្នកចង់សុបិនអំពីអ្នកណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​ទេ លោក រ៉ាមីល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុបិន្តអំពីអ្នក,
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំភ្លេចគោលដៅរបស់យើង។
លោក មេធុស។
អេ!
ផុន!
លោក Ramil ។
ពុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំមកវិញ?
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរ
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានោះទេ។
កុំរំខាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
លើអ្វីដែលមិនមែនជាគោលដៅរបស់យើងទេ។
នេះក៏មិនមែនដែរ។ តោះទៅទ្វារមួយទៀត។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំខ្លាចអ្វីមួយ
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល ឬសោកសៅ
អ្នកនៅទីនោះដើម្បីលួងលោមខ្ញុំ។
ប្រហែលជាយើងនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ
ដោយសារតែការធ្វើដំណើរនេះ។
តើលោករ៉ាមីលកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់ដែលអ្នកធ្លាប់មានពីមុនមក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
បាទ ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​ទទួល​ផ្កា​កុលាប។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ជំនួស
​វត្ថុ​នៅ​ក្នុង​ថូ​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ព្រឹក។
កុំ​គេច​ពី​ភ្នែក​ខ្ញុំ​, ពុន។
ខ្ញុំកំពុងអានចិត្តរបស់អ្នក។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​យល់​ដឹង​ពី​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​អ្នក។
អោយខ្ញុំជួយដឹកផង។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលយកកាំបិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមសម្រាលបន្ទុករបស់អ្នក។
សុំទោសដែលរំខាន ហើយធ្វើបែបនេះ
ប៉ុន្តែវាពិតជាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងបាននាំ
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងទៅកន្លែងដែលវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយបានទេ។
អរគុណច្រើនលោក រ៉ាមីល។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​សំណាង​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ផង​ដែរ Punn។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំសូមនាំអ្នក
ទៅកាន់គោលដៅរបស់យើង។
លោក រ៉ាមីល បើអ្នកឃើញខ្ញុំកាលពីអតីតកាល សូម
ជួយខ្ញុំចាំថាអ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិត ពុន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកចងចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​អនាគត។
ពុន។
ផុន រួចរាល់ហើយឬនៅ? មកទីនេះ។
សុំទោស។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Pokpong ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​គ្រួសារ​ថ្មី​របស់​គាត់​នៅ​ចាំ​ទេ​។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​បុណ្យ​មាឃបូជា
ខ្ញុំឃើញអ្នកក្រឡេកមើល Jett ។
ស៊យ ផុន!
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
កុំអោយគាត់ដឹង។
អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ព្រោះ
​ខ្ញុំ​ជំនួស​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​ការ​ចងចាំ។
ទោះវាជាអតីតកាលក៏ដោយ អ្នកនឹងឃើញ
ខ្លួនឯងបច្ចុប្បន្ន ជំនួសឲ្យភាពក្មេងជាងវ័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រំភើប​ក្នុង​ការ​រៀន​ពី​អតីតកាល​របស់​អ្នក​។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
វាជាយប់ដែលចាប់ផ្តើមជម្លោះរបស់យើង។
ខ្ញុំយល់ហើយពូន ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វា។
កុំបារម្ភ។
មណ្ឌលកុមារកំព្រា MICHAEL
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ការ​អធិស្ឋាន
​នៅ​បន្ទប់​របស់​ព្រះបិតា​ម្ដង​ទៀត​ឬ?
បាទ។
អ្នកទៅទីនោះស្ទើរតែរាល់យប់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ចង់​ក្លាយ​ជា
​សិក្ខា​សាលា​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
មិន​គិត​ថា​ល្អ​ទេ​ដែល​ធ្វើ​ដូច​ឪពុក?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់យឺតពេលជួបគាត់ទេ។
- មម។
- ជួបគ្នា។
ក្លិននេះ។
ផុន!
ផុន! ផុន ភ្ញាក់ឡើង!
អីុលីស?
គេ​ទម្លាយ​ហើយ!
Jett នៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ?
អេលីស។
ប្រញាប់ឡើង អេលីស។
ហេ!
លែងជេត!
ឥឡូវនេះ
ការចងចាំទាំងអតីតកាល និងអនាគតរបស់អ្នកកំពុងហូរចូលទៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
បិសាចជញ្ជក់ឈាមអីចឹង។
ពុនតូច។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅជួបបញ្ហា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ។
ទោះមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចជាបណ្តោះអាសន្ន
នូវអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងទុកផ្នែកមួយនៃថាមពលនៃការអានចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
នៅពេលដែលវាសនានាំយើងមកជួបគ្នាម្តងទៀត
ហើយយើងប៉ះ,
ថាមពលរបស់ខ្ញុំ និងការចងចាំរបស់អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
រ៉ាមីល។
ផុន! ផុន មានរឿងអី?
កុំបារម្ភ Pokpong ។ ផាន់ណាមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាផលប៉ះពាល់នៃថាមពលប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ វាពិតជាអ្នក Feratu ។
សួស្តីបងប្អូន។
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណានៅក្នុងពិភពមនុស្ស?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​កោះហៅ​បិសាច​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ​នោះ
​មក​ដាក់​បណ្តាសា​អ្នក​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែអាចរត់គេចបាន។
មកពី…?
វាច្បាស់ណាស់ពីវិធីដែលអ្នកកំពុងការពារក្មេងនេះ ដែលគាត់បានបំបែកបណ្តាសារបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសគាត់ជាជនរងគ្រោះរបស់ខ្ញុំ
ជំនួសក្មេងប្រុសនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ខុស
​ដោយ​រង់​ចាំ​ឲ្យ​ឈាម​ផ្អែម។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការផឹកឈាមរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូ!
Mekhin ប្រើអំណាចរបស់អ្នកដើម្បីព្យាបាលលោកម្ចាស់ឥឡូវនេះ។
ទៅមុខហើយសម្លាប់ខ្ញុំ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរដូចលើកមុន
អ្នកដឹងទេ ក្មេងទាំងនេះបានស្លាប់
ដោយសារបេះដូងទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
ព្រោះ​អ្នក​បាន​ហាម​ខ្ញុំ​ចោល
ហើយ​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ដូច
​បិសាច​ខាង​សីលធម៌​មែន​ទេ?
អ្នកមិនស័ក្តិសមជាអ្នកដឹកនាំទាំងស្រុងនោះទេ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​មេ​បិសាច​ទេ!
កុហក!
បើ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​ខ្ញុំ​!
ញាក់សាច់!
អ្នកមិនសមក្លាយជាអ្នកដឹកនាំបិសាចទេ!
បើ​មិន​មែន​ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​នរណា​ដែរ!
ដេកលក់អស់កល្បជានិច្ច Feratu ។
ពុន។
Master ប្រហែលជាកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយ Feratu
នៅក្នុងការចងចាំរបស់លោក Punn ។
ផាន់ណា មិនអីទេ?
យើង​ត្រូវ​រក​វិធី​ដើម្បី​យក
​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចេញ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ភ្ញាក់ឡើងពូន!
ដំណើរនេះទទួលបានជោគជ័យ។
ជួបគ្នានៅពេលខាងមុខ។
ផុន!
លោក រ៉ាមីល!
លោក Ramil ភ្ញាក់ឡើង!
លោក រ៉ាមីល! លោក រ៉ាមីល!
លោក រ៉ាមីល!
ពុន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
អ្នក​ចាំ​បាន​គ្រប់​យ៉ាង​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
អរគុណច្រើនដែលបានជួយជីវិតខ្ញុំ។
អរគុណ​ច្រើន​ដែល​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ហេ!
អ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ​ថា
​ឪពុក Dracul គឺ​ពិត​ជា Feratu?
បាទ។
ហើយ​អ្នក​បាន​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គាត់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំដើម្បី
ធ្វើឱ្យគាត់ដេកលក់អស់កល្បជានិច្ច។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង​បាន​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​ក្រុម​របស់​ពូន​ចេញ​ពី​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​ដែល​កំពុង​ឆេះ។
ដូច្នេះ Feratu ពិតជាបានរួចជីវិត។
យើងត្រូវតែស្វែងរកគាត់ ហើយដោះស្រាយជាមួយគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ដូច្នេះចុងក្រោយនេះអាចបញ្ចប់។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ម្តងទៀត។
ស៊ីអា។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំពិតជាត្រូវស្លាប់។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​បែប​នេះ។
ឈប់​លេង​បេះដូង​ទៀត​ទៅ។
វាឈឺល្មមដូចដែលវាអញ្ចឹង។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកលែងខ្វល់ពីខ្ញុំទៀតហើយ។
ម៉េចខ្ញុំមិនខ្វល់ ឬបារម្ភពីអ្នក?
អ្នកមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ បងប្រុស។
មេ។
ពួកគេគ្រាន់តែជារបួសតូចប៉ុណ្ណោះ។
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សយំបែបនេះទៅ
អ្នក​ជា​គ្រូពេទ្យ​ឆ្កួត។ មុខរបួសមិនឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍រំជើបរំជួល។
អ្វី? មិនមែនអ្នកទេ ព្រះអង្គម្ចាស់ចិត្តត្រជាក់។
ខូច។ ខ្ញុំគួរតែស្លាប់។
នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
តើអ្នកណាដែលអោយអ្នកស្លាប់?
គ្រួសារគឺចង់នៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
អុញ!
សុភាពរាបសា។ វាឈឺណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នេះពិបាកណាស់។ ខ្ញុំបោះបង់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងទន់ភ្លន់។ វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
អុញ!
សុំទោស។
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
សូម។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រសើរ​ឡើង​ហើយ​ហ្អេស?
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំ​ហាត់​ប្រាណ​ជា​ប្រចាំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គឺ​មក​ពី
​លោក​ពុន​បាន​មើល​ថែ​និង​ចិញ្ចឹម​លោក។
ទេ
ចាំតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំទៅរើសពូពីសាលា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រៀត​ជ្រែក
​ក្នុង​អាជីវកម្ម​គ្រួសារ​របស់​គេ?
តើប្អូនប្រុសរបស់ក្មេងនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនរើសគាត់?
ឬគាត់រត់គេច?
មនុស្សធម្មតា។
ពួកគេមិនដែលរក្សាការសន្យារបស់ពួកគេទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាហារពេលល្ងាច។
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា? ខ្ញុំឃ្លាន!
បើ​អ្នក​នេះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ៗ
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​បាន​ភ្ជាប់​ជាមួយ​នឹង​លោក​ពុន​ហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ លោកគ្រូពេទ្យឆ្កួត!
មនុស្សពិតជាមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
នោះហើយជាវា។ ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់គាត់។
ផុន នៅឯណា?
តើគាត់បានទៅណា?
គាត់មិនដែលធ្វើតាមការសន្យារបស់គាត់ទេ។
ផាន់ណា អូនទៅណា
ផុន! តើអ្នកនៅឯណា?
Ciar បានសុំអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
វាពិបាកក្នុងការលួចអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ប្រហែល​ជា​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់
​ដើម្បី​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ទេ គាត់គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកនៅជុំវិញ។
គាត់គ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀបនិយាយវាល្អ។
លោក ស៊ីអា គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
ហេ។
អ្នកតែងតែសរសើរអ្នកដទៃ
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ!
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​នឹង​ឈប់​យំ?
ខ្ញុំទើបតែបង្កើនថាមពលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជារបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកខ្ញុំពីអ្នកបានទេ។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
លោក រ៉ាមីល! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក រ៉ាមីល! ហេ! លោក រ៉ាមីល!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ!
លោក រ៉ាមីល!
ខ្ញុំចុះចាញ់លោក រ៉ាមីល!
ខ្ញុំចុះចាញ់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែប្រាប់ Jett ការពិត
ហើយបន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងចប់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងយល់ និងទទួលយក
ដូច្នេះ ជម្លោះរវាងមនុស្ស
និងបិសាចអាចបញ្ចប់ជាស្ថាពរ។
នោះ​អាស្រ័យ​លើ​វិធី​ដែល
​កង់​នៃ​វាសនា​កំពុង​វិល។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកឃ្លានទេ?
បាទខ្ញុំ!
មិនមែនបែបនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអាហារពេលល្ងាច។
លោក Ramil ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃនេះ។
Pokpong ក៏មកដែរ។
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស
​ក្បត់​ពាក្យ​សន្យា ដូច Ciar និយាយ។
លែងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំត្រូវចំអិន។
តាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីពួកគេបានប្រើអំណាច
គ្រប់គ្រងចិត្តរបស់យើងកាលពីលើកមុន
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅពិនិត្យសាកសពរបស់យើង។
ហើយបានរកឃើញអ្វីដែលមិនធម្មតានៅក្នុងខួរក្បាលរបស់យើង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អំណាច​គ្រប់គ្រង​ចិត្ត​របស់​ពួកគេ
​គឺ​ស្រដៀង​នឹង​ការ​រំខាន​ដល់​រលក​ខួរក្បាល។
ផ្អែកលើការសន្មត់នោះ គ.
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ក្បាល​ម៉ាស៊ីន​ដើម្បី​រារាំង​ការ​គ្រប់គ្រង​ចិត្ត។
ធ្វើបានល្អ Caster ។
នេះពិតជាអ្វីដែលនឹងជួយយើងយកឈ្នះពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​សាក​ល្បង​វា​ដោយ​ថាមពល​ពិត​ទេ។
អ្វី? អ្នក​ចោត!
អ្វី? មិនមានថាមពលពិតប្រាកដដើម្បីសាកល្បងវាទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើ​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​ថាមពល​ដើម្បី​សាកល្បង​វា​នៅ​ឯណា?
(យើងមានបញ្ហា Jett ។ )
(ស្ថានភាព​ឪពុក​កាន់តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​គាត់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​។ )
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងមកភ្លាមៗ។
(ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ថា​បូជាចារ្យ
​ពិត​ជា Feratu ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​លោក​គ្រូ Ramil។ )
(នេះមានន័យថាគាត់គឺជាបិសាច
ដែលបានវាយប្រហារមណ្ឌលកុមារកំព្រានៅយប់នោះ។)
(Jett ត្រូវតែលាក់គាត់។ )
(យើងត្រូវស្វែងរកគាត់មុនពេលគាត់ភ្ញាក់។ )
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញកន្លែងដែល Jett កំពុងលាក់បិសាចនោះ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកភ្លាមៗ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
បញ្ឈប់វា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
ហេ!
អ្នកត្រូវកំដៅវាជាមុនសិន។
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានសន្មត់ថាត្រូវបានបរិភោគ។
អ្វី? ខ្ញុំឃើញពូនផ្លុំស៊ុប
មុនពេលញ៉ាំវា។ ហេតុអ្វីបានជាវាឡើងកំដៅ?
មក!
តាមពិតទៅ បើក្តៅពេក
វាអាចឆេះមាត់របស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាចង់ឱ្យវាត្រជាក់បន្តិច។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្តៅ​នៅ​កន្លែង​ដំបូង?
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សធ្វើ។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សធ្វើវា?
ដូច្នេះ​តើ​យើង​គួរ​ស្ងោរ​ទឹក​ផ្លែឈើ
​ហើយ​ផ្លុំ​វា​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
ហេ!
ឈប់​ទៅ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
អ្នក​មិន​ចង់​កំពប់​វា​,
ឬអ្នកនឹងមិនអាចសាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់ Punn បានទេ។
Mekhin តើអ្នកអាចយកឆ្នាំងទៅតុបានទេ?
ប្រាកដ។
ហើយ Ciar អ្នកបង្កើតបញ្ហា
យកចានទៅតុ។
ឥឡូវនេះ។
Pong កុំសើចដាក់គាត់។
យកវ៉ែនតាមកតុឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសជំនួសលោក Pokpong
សម្រាប់បញ្ហាទាំងអស់។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​កក់​ក្តៅ​ដូច​ជា​ក្រុម​គ្រួសារ​។
មិនមែនគ្រាន់តែចូលចិត្តទេ។ នេះពិតជាគ្រួសារ។
មក។ បើ​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ តោះ​ចូល​ទៅ។
ផាន់ណាធ្វើស៊ុបដោយខ្លួនឯង។
Pokpong និង Ciar បានជួយផងដែរ។
ខ្ញុំបានកាត់ការ៉ុត។
ខ្ញុំបានលាបខ្ទឹមបារាំង
និងខ្ទឹមសផងដែរ។
ដៃខ្ញុំនៅតែមានក្លិន។
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រប់គ្រាន់ហើយ, បុរស។
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ សូមសាកល្បង។
តើវាជាអ្វី អេលីស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមខ្ញុំ?
តើអ្នកលាក់ឪពុក Dracul នៅទីនេះទេ?
តើវាជាអ្វីទៅអ្នក?
ឪពុក Dracul មិនមែនជាមនុស្សទេ Jett ។
បិសាចដែលវាយប្រហារមណ្ឌលកុមារកំព្រារបស់យើង មិនមែនជាក្រុមរបស់ Ramil នោះទេ។
វាជាឪពុក Dracul ។ គាត់ជាបិសាច។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
គិតអំពីវា។ លាក់​គាត់​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ហើយ ដេក​ដូច​បន្លែ?
បើ​គាត់​ជា​មនុស្ស
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​គាត់​នៅ​មាន​ជីវិត​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ផ្លាស់ទី។
ឪពុក Dracul គឺជាបិសាច!
គិតវាចេញ Jett!
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅបងស្រី។
ខ្ញុំត្រូវការពេលនៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់។
ទីបំផុត ដល់ពេលបញ្ចប់រឿងនេះហើយ ព្រះបិតា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ជេត
ឈប់​បង្ក​បញ្ហា​ទៀត​ទៅ​ហើយ​ហ្ន៎!
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹង -
ទុកជីវិតអូនដូចលើកមុនទេ?